1. Проанализируйте задания предыдущих уроков.
	a. В каких случаях необходима была явная передача указателя в качестве входных параметров и возвращаемых результатов или в качестве приёмника в методах?
		- когда "собирали" fmt.Scanln с клавиатуры, передавали адрес на переменную.
	b. В каких случаях мы фактически имеем дело с указателями при передаче параметров, хотя явно их не указываем?
		- указатель слайса, мапы и функции nil мы их не указываем они такие с корня.
	
2. Для арифметического умножения и разыменования указателей в Go используется один и тот же символ — оператор (*). Как вы думаете, как компилятор Go понимает, в каких случаях в выражении имеется в виду умножение, а в каких — разыменование указателя
	- для умножения нужны две переменные к примеру a * b, а для указания нужно будет написать два символа **(ответ силшком прост и очевиден возможно я не понял вопроса)

* x:=a***b
	- запись возможна, компилятору нуно проверить валидна ли "ссылка" на значение. Те первый символ * воспримится как умножение, остальные будут проверяться "на ссылку"
